Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Жануар рухы! Cerbeus!
Бегемот!
Ааа!
Иә!
Ах!
Инуске де жеңді!
Үздік 8-і анықталды!
Келесі үшінші тур!
Инсуке Руиге қарсы ойнайды
Ал Шу - Уакия!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Спригган В.С.Виверн!
Әке!
Мен оны үздік 8-ге жеткіздім! Бұл керемет!
Сіздің арманыңыз қандай?
Әлемдегі ең жақсы Бейблейдер болу емес пе?
Иә, бірақ...
Қуануға әлі ерте!
Бәріміз бірге тойласақ та.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Дұрыс, ағаңды мақтаңдар~
Барт
Сіз Бэйді мақтау үшін ойнап жатқан жоқсыз, солай ма?
Иә!
Жарайды!
Мен міндетті түрде жеңемін!
Жақсы айттыңыз!
Тыңда, берілме!
Мен білемін, әке!
Жарайсың, Бал-нии!
Хмм...
Комурасаки...
Мен вивернді анық көріп тұрмын.
Сізді қалай жеңуге болады?
Мен жақсы білемін!
Жүр!
(жарық дыбыс)
Уау! (Макото Сасаки) Уау!
О...!
Сен күткендей, балам!
Осы жаңа техниканың көмегімен Шу хит болуы мүмкін!
Оған оңай болма.
Бір ғана күш пен шеберлік жеткіліксіз...
Ең бастысы - жеңістің бейнесі.
(жарық дыбыс)
Хэхехе...
Бейне жаттығулары да тамаша!
Бум!
Реактивті ату!
...Не істеп жатырсың, ақымақ!
Арандатушылықты неге қабылдамайсың!
Бір… Жоқ…
Мен жеңілмеймін!
Келесі турнир –
Финалға міндетті түрде өтіңіз!
Уау~
Охх~
Олар қандай...
Уау~
Мақсат!
Мен ең жақсымын! Вай - ең жақсы!
Бұл менмін!
Менің ойымша, бұл маған байланысты
(Дауыстар таласып жатыр)
Шу!
Кім үздік болды?
Бұл менмін, солай ма?
Иә!
Бұл менмін!
(күрсіну)
…Сары тау
Шааа! (3 адам) Е...
Вакия! Эй, сен командадан кеткен жоқсың ба?
Бұл тітіркендіргіш!
Не деген сұмдық!
Хмф!
О, мен осылай сезінемін. Көп уақыт өтті.
"Дегенмен ол жүгірді."
Біз доспыз ғой!
Иә!
Жарайды!
Ұлдар мен қыздар
Бүгін тағы да Блэдерстің армандары
Менің ойым әр шығанақпен
Стадион арқылы жүгірейік!
Ұлттық турнир және жеке жарыстар.
Үшінші раундтың уақыты келді!
Бірінші ойыннан бастап қызықты болады!
Инусуке-нии-чан! Жеңілмейтін сәуле!
Мен бүгін сені осылай қолдаймын!
Ол бақытты болады.
Ой... ой...
Не болды? Балтық
Кенді Шу және Уақия
Екеуін де қолдаған дұрыс па?
Иә? Бұл өте рас!
Ада!
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Бұл өте назар аударатын шайқастан басталады!
Соңғы аймақтық іріктеуде, финалда Бенишудан жеңіліп қалдым.
Комурасаки Вакия бір қадамға жете алмады
Біз мақсатымызға жеттік!
Ботчан
Ақырында кек алатын уақыт келді.
Қарсы!
Алдыңғы жүлдегердің атынан -
Сіз бұл жерде тоқтай алмайсыз!
Төрт құбылмалы император Бенишу!
Шу! Вакия!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Бұрынғы қарсыластар бір командамен командалық жарысқа қатысады!
Ал енді дос болған екеуі тағы да жау болып соқтығысады!
Шуу... Мен осы сәтті асыға күтемін...
Мен сені көптен бері күттім
Мен бүгін ерекше нәрсе көрдім!
Оны асыға күтемін!
Ах!
Бірінші шайқас
Сол қолмен ату...
Бақылауға мән беру
Күтілгендей!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Бірінші контакт өткізіп алынды!
Бұл... Вайверн
Ол Спригганның жоғарғы соққысының жолын оқып, одан қашып кетті!
Оның қашып кетуіне жол берме, Спригган!
Спригган жеделдету-
Flying Wyvern!
Вакия!
Дәл осылай, аяқтау... А? Ол тоқтады!
Иә! ?
Ах!
Кеттік!
Вайверн құлап түсті!
Бұл Вайдың жаңа техникасы!
Вайверн!
Hyper Shield апаты!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Ах!
Wild Wyvern 1 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Вайдың жаңа техникасынан жеңілу қандай сезімде?
Бірінші голды кім соқты?
Бұл Комурасаки Вакия!
Ах...
Hyper Shield апаты...
Бастапқыда қарсыластың шабуыл күші -
Фурико сияқты оралу техникасы
Спригганның күшті шабуылын қолдану
Қуат одан әрі ұлғайтылды ма?
Вакия жігіті мұны істеді!
Керемет жұмыс! Вакия-сан
Керемет!
Вакия керемет!
Шу Куяшии!
Вакия! Шуу!
Керемет! Өте өкінішті!
А-а!
Комурасаки Вакия жетекшілік ететін оқиғалардың күтпеген бұрылысы!
Бенишудың жоғарғы өркені
Мен оны сізге Hyper Shield Crash арқылы қайтардым!
Бір ауыз сөз айта алмаймын.
Комурасаки... Бұл керемет техника.
Мінсіз оқусыз және дәл түсіру күшінсіз мұны істей алмайсыз...
Бірақ...
Екінші шайқас
Оң қолмен ату.
Қуатқа бағытталған кадрлар
Тұру көлденең
Мен сені күшпен итеруге тырысамын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ха!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Ах...
Сторм Спригган мәреге жеткені үшін 1 ұпай
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Не... енді...?
Вивернге өзін қорғауға да мүмкіндік бермеді.
Виверн ортасында -
Тоқтағалы тұрған сәтке бейімделдің бе...
Солай болса да, қандай құдірет!
Бұл өте оңай...
Тек қуат емес
Түсіру уақытының дәлдігі де артты
Уау... Шу!
(Түтін дыбысы)
Бұл... қазір мен!
Қарғыс атқыр...
Куришуу Біз 1-1 есебімен тең түстік!
Бір қадам болса да бір-бірімізден бас тартпайық!
Екеуі де...
Әрі қарай... қалай шығады?
Шу! Уай тағы да...
Hyper Shield Crash арқылы жүріңіз!
Не!
Үшінші шайқас алдында Комурасаки Вакиядан -
Гипер декларация!
Е! Вакия мырза!
Неге олай дедің?
Бала...
Үшінші шайқас
Шу! Мен саған көрсетемін
Дәл қазір немен айналысып жатырсыз?
Мен қайталап көремін...
Жоғарғы атумен жүріңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сенгісіз! Сенгісіз!
Күтпеген оқиға!
Куришу да өз стратегиясын ашты!
Қызықты Шу
Мен дәл қазір өзімді тамаша сезінемін!
Комурасаки... Кеттік!
Біз жеңеміз!
Мен жеңген адаммын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Бенишу
Жарияланғандай, өте жылдам апперкат... Ахх!
Мен Виверннен жалтардым!
Дәл осындай трюк Ботчанда жұмыс істемейді!
Бұл бірінші шайқас сияқты даму!
Хе-хе, хе-хе-хе…
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Бұл... Hyper Shield Crash...
Ол шығады ма? Шыққан жоқ па?
Алға, Вайверн!
Бұл шығады!
Hyper Shield апаты!
Міне кеттік!
Жарайды!
Шешілді ме?
Спригган Бұл ойын!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Спригган жалтарып кетті!
Бірақ Wyvern әлі күшін де, жылдамдығын да жоғалтқан жоқ!
Hyper Shield апаты тағы да келе жатыр... Міне, келді!
Қайтадан жасаңыз!
Hyper Shield апаты!
(Айдаһардың айқайы)
Спригганның жоғарғы түсірілімі!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(жарық дыбыс)
Не... Ято...!
Спригганның дауылы мәре 2 ұпай
Үштен бірге дейін -
Бенишудың жеңісі!
Спригганның жоғарғы соққысы!
Бұл шайқау болды!
Қарсыластар мен достар
Бұл шайқаста кім жеңді
Бұл данышпан Куришу!
Уф...
Вакия…
Ахондара! Ахондара!
Ахондара! Ахондара! Ахондара…
Ах! Бала, өтінемін тоқта!
Шулы!
Мен жеңілдім!
барлық қуаттың 100% -
Бәрі бітсе де!
Мен оған рұқсат бере алмадым... Шуу жеңді!
Тоқтатыңызшы!
Әзірге үш минут
Бұл! Жіберу!
Уф...
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, All Might-ты басып озуға міндетті.
…!
Тоқта! Вакия!
Бұл оң қол -
Бұл жіптерді тартуға арналған!
Ах...
Мен... Мен...
Бала барын салуда
Мен оны басқаларға қарағанда жақынырақ көрдім.
Бала -
Мен мұндай жерге тоқтайтын жігіт емеспін.
Әрине...
Ол міндетті түрде биікке көтерілетін адам!
Ол бір рет жеңілуге ​​тұрарлық дейді!
Хоудзи...!
(көз жасын сүрту дыбысы)
Идиот! Тоқтауға амалым жоқ!
Кеттік! Келесі матч басталады!
Сол үшін сен бокчансың!
Шу! Бұл керемет шайқас болды!
Вакияның жаңа техникасы керемет болды!
О
италиялықтарға тән —
Вакия…
Не?
Мен үшін мүлде депрессияға түсу біртүрлі!
Батырмаңыз!
Келіңіздер!
Ертерек сәл сәтсіз болды!
Бұл дәмді болды.
Уау, бұл қызу шайқас болды!
Сен бұлай айтсаң мен қуанбаймын.
Hihii
Кешіріңіз, бірақ ойын аяқталды.
Мен саған тағы да қамқор боламын.
Иә?
Енді келесі шайқасқа назар аударыңыз!
Төрт-он император Ең күшті адам!
Ширасаги сарайы Луиспен таныстыру!
Қарсы
Инусуке Мидорикава, жер асты әлемін қорғайтын үш басты күзетші ит!
Жақсы! Инуске, қолыңнан келгенін істе!
Инусуке-нии-чан!
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Жеңіске жетейік!
Жарайды!
Инусуке-нии-чан, оның жоспары бар деді!
Бірінші шайқас
Бұл шайқас...
Кербеустың күшін ашыңыз!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
(жарық дыбыс)
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Жоғалған Лонгинус жарылуы аяқталды!
2 ұпай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не! longinus
Мен бір соққымен Кербейді басып қалдым!
Бұл...
Иттерге қызмет көрсету…
Inusuke-nii-chan...
Сіз мұны істедіңіз!
Плюш мыңжапырақ Бұл маңызды мәселе емес!
италиялықтарға тән —
Инуске-нии-чанды мазақ етпе!
Мен міндетті түрде жеңемін!
Дұрыс айтасың, Инуске! Осы жерден!
Қарсы шабуыл басталды!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Жеңілмейтін сәуле!
Кейсуке!
Кейсуке! Кейсуке! Кейсуке!
Йонекома Гакуэн...
Инсукенің тірек бекеті
Жігіттер де!
Ах!
Кейсуке! Кейсуке!
Кейсуке! Кейсуке! Кейсуке!
…қашып кету…
Не! Барлық алаңнан -
Бұл таң қалдыратын қоңырау!
Бұл не?
Мен де жеңілмеймін!
Луи!
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Луи мұндайды ұнатпайды.
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Барлығының дауысы...
Бұл маған көмектеседі!
I-
Аң бол!
Екінші шайқас
Инсукенің түрі тағы өзгерді!
Ойланып қарасаңыз
О
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Тістеп ал! Cerbeus!
Жоқ!
Әлі жоқ, Кербеус...
Мені тістесең, мен сені жібермеймін!
(иттің үруі)
Оны жыртып тастаңыз!
Cerbeus бар күшіңізбен шабуыл жасаңыз!
Лонгинус жарылды!
Цербеус - орталық!
Керемет Инусуке!
Кеттік!
Лонгинустың күшін пайдаландың ба?
Сіз жарылысқа дайындалған шабуыл жасадыңыз.
Жақсы істедің, Иносукэ!
Инсуке!
Алайда Лонгинустың күші бәсеңдеген жоқ!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
А... Өлім спиралы!
Лонгинус
Толқындық шабуылдармен Кербеуспен жүрейік!
Ах!
Ах... Иносуке-нии-чан...
Күте тұрыңыз, Кербеус!
Сіз мұны істей аласыз!
Cerbeus!
Ах!
Ах...
Лонгинусты айналдыру үшін 1 ұпай жоғалтты
3-0-
Руи Ширасагидің жеңісі!
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Қарғыс атқыр...
Ууууууууу!
Inusuke-nii-chan...
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
А... А?
Бұл не?
Кё, сен Иносуке Мидорикавасың.
Сіздің жауынгерлік рухыңыз мені еліктірді.
А...?
Бұл жақсы
Жарайды! B блогының жартылай финалистері анықталды!
Мен бұл екеуінің шайқасын асыға күтемін!
Ең алдымен, Куришу!
шығанағы - Спригган дауылы!
Және Ширасаги сарайы Луис!
шығанақ - Лостронгинус!
Төрт айналатын император бірге!
Ал соңғы турнирдің қорытынды картасы орындалды!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Біз дәл қазір ұрысып қалдық...
Бұл өтірік сияқты, солай ма?
О
Тыныш.
Ах...
Артқа қайтып, қайтадан жаттығу жасаңыз!
Ах!
Бұл жара...
(жарық дыбыс)
Сол кезде...
Шу!
Мен бұрын айтуды ұмытып кеткен бір нәрсе бар.
Мен сені жеңемін -
Мен шыңға жету үшін осынша жолмен келдім.
Мен солай ойладым.
Мен қатты ашуландым...
Сіз осында болғаныңыз үшін...
Иә
Мен сізге алғыс айтқым келеді.
Барлығы осы.
Кішкентай күлгін
Қайтадан жасайық
Әй!
Әрине!
Ах...
Келесі жолы мен жеңемін!
Вакия... мен, мен... (Рантаро) Хехехехе!
Мен таң қалдым! Эй, балалар...
Ол жақсы жігіт! Уакия бала!
Бұл өте қатты!
«Мен тек рахмет айтамын».
Бұл! Ұшып кетіңіз! (Рантаро) Хахаха
Кумичо Өте ұқсас! (Рантаро) Дұрыс!
Олар бір-біріне ұқсамайды!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Ақырында мен...
Біз Шақа тұратын жерге келдік!
Не, Шақа күлмейді!
Мен сіздің керемет жауынгерлік рухыңызды сезінемін!
Бар күшіммен соғудан басқа амалым жоқ!
Мен Шаканы міндетті түрде жеңемін!
Келесі Бейблейд жарылысы
Қатты шайқас! Балто және Шака
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory